Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: weblate/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

# Google Cloud Translation configuration
source: Enter the name of the Google Cloud Storage bucket that is used to store the Glossary files.
ja: 用語集ファイルを保存する Google Cloud Storage のバケット名を入力してください。

source: Could not parse JSON: %s
ja: JSON の解析に失敗しました: %s

# AWS Translate configuration
source: Access key ID
ja: アクセス キー ID

# AWS Translate configuration
source: API secret key
ja: API 秘密鍵

# AWS Translate configuration
source: Region name
ja: リージョン名（地域名）

# Alibaba Translate configuration
source: Access key ID
ja: アクセス キー ID

# Alibaba Translate configuration
source: Access key secret
ja: アクセス キー シークレット

# Alibaba Translate configuration
source: Region ID
ja: リージョンID

# Automatic suggestion service configuration
source: Context vector
ja: コンテキストベクトル

source: Comma-separated list of memory IDs:weight. e.g: 1234:0.123,4567:0.456
ja: メモリー ID:ウェイト のコンマ区切りのリスト。例: 1234:0.123,4567:0.456

source: The context vector is not valid: %s
ja: コンテキストベクトルが不正です: %s

source: The weight value must be between 0 and 1: %s
ja: ウェイトの値は 0 から 1 の間である必要があります: %s

# Automatic suggestion service configuration
source: Formality
ja: フォーマリティ

source: Uses the specified formality if language is not specified as (in)formal
ja: 言語が（イン）フォーマルとして指定されていない場合は、指定された形式を使用します

# Automatic suggestion service configuration
source: Translation context
ja: 翻訳情報

source: Describe the context of the translation to improve the accuracy of the translation.
ja: 翻訳の正確性を高めるために、翻訳の文脈を記述します。

# Automatic suggestion service configuration
source: Translator persona
ja: 翻訳者の人物像

source: Describe the persona of translator to improve the accuracy of the translation. For example: “You are a squirrel breeder.”
ja: 翻訳の正確性を高めるために、翻訳者の人物像を記述します。例: 「あなたはリスの繁殖業者です。」

# Automatic suggestion service configuration
source: Translator style
ja: 翻訳スタイル

source: Describe the style of translation. For example: “Use informal language.”
ja: 翻訳スタイルについて説明します。例: 「くだけた言い回しを使用する」

# OpenAI model selection
source: Automatic selection
ja: 自動選択

# OpenAI model selection
source: Custom model
ja: カスタムモデル

# Automatic suggestion service configuration
source: OpenAI API base URL
ja: OpenAI API ベース URL

source: Base URL of the OpenAI API, if it differs from the OpenAI default URL
ja: OpenAI の既定の URL と異なる場合、OpenAI API のベース URL

# Automatic suggestion service configuration
source: OpenAI model
ja: OpenAI モデル

# OpenAI model selection
source: Custom model name
ja: カスタムモデル名

source: Only needed when model is set to 'Custom model'
ja: モデルが「カスタムモデル」に設定されていた場合のみ必要

source: Missing custom model name.
ja: カスタムモデル名がありません。

source: Choose custom model here to enable it.
ja: 有効にするカスタムモデルを選んでください。

# Automatic suggestion service configuration
source: Azure OpenAI endpoint URL
ja: Azure OpenAI エンドポイント URL

source: Endpoint URL of the instance, e.g: https://my-instance.openai.azure.com.
ja: インスタンスのエンドポイント URL、例: https://my-instance.openai.azure.com。

# Automatic suggestion service configuration
source: Azure OpenAI deployment
ja: Azure OpenAI のデプロイ

source: The model's unique deployment name.
ja: モデル固有のデプロイメント名。

# Source language selection
source: Component source language
ja: コンポーネントの原文の言語

source: Service is currently not available.
ja: 現在、サービスは利用できません。

source: File
ja: ファイル

source: You can upload a file of following formats: %s.
ja: アップロード可能なファイル形式: %s。

source: Source language
ja: 原文の言語

source: Source language of the document when not specified in file
ja: ファイルに言語の指定がない場合の、文書の原文言語

source: Target language
ja: 翻訳対象言語

source: Target language of the document when not specified in file
ja: ファイルに言語の指定がない場合の、文書の対象言語

source: Source language and target language must be specified for this file format.
ja: このファイル形式では、原文言語と対象言語の指定が必要です。

source: Confirm deleting all translation memory entries
ja: すべての翻訳メモリ項目の削除確認

source: Unsupported file extension: %s
ja: 未対応のファイル拡張子: %s

source: No valid entries found in the uploaded file!
ja: アップロードしたファイル内に正しい項目が見つかりませんでした！

source: Could not parse JSON file: %s
ja: JSON ファイルの解析に失敗しました: %s

source: Could not parse TMX file: %s
ja: TMX ファイルの解析に失敗しました: %s

source: Source language not defined in the TMX file!
ja: ソース言語が TMX ファイルで定義されていません！

source: Could not find language %s!
ja: 言語 %s はありません！

source: Unsupported file!
ja: 未対応のファイルです！

source: Monolingual format not supported for memory upload
ja: モノリンガル形式はメモリのアップロードには対応していません

source: Missing source or target language in file!
ja: ファイルには、原文言語または対象言語がありません！

# Translation memory category
source: Project: {}
ja: プロジェクト: {}

# Translation memory category
source: Personal: {}
ja: 個人: {}

# Translation memory category
source: Shared: {}
ja: 共有: {}

# Translation memory category
source: File: {}
ja: ファイル: {}

source: Entries were deleted.
ja: 項目を削除しました。

source: Entries were deleted and the translation memory will be rebuilt in the background.
ja: 項目を削除しました。翻訳メモリはバックグラウンドで再構築されます。

source: File processed, the entries will appear shortly.
ja: ファイルを処理しました。項目はすぐに表示されます。

# Short name of month
source: Jan
ja: 1 月

# Short name of month
source: Feb
ja: 2 月

# Short name of month
source: Mar
ja: 3 月

# Short name of month
source: Apr
ja: 4 月

# Short name of month
source: May
ja: 5 月

# Short name of month
source: Jun
ja: 6 月

# Short name of month
source: Jul
ja: 7 月

# Short name of month
source: Aug
ja: 8 月

# Short name of month
source: Sep
ja: 9 月

# Short name of month
source: Oct
ja: 10 月

# Short name of month
source: Nov
ja: 11 月

# Short name of month
source: Dec
ja: 12 月

source: %s translation is currently not available, but can be added.
ja: %s の翻訳は今はありませんが、追加できます。

source: Screenshot name
ja: スクリーンショットの名前

source: Repository path to screenshot
ja: スクリーンショットのリポジトリのパス

source: Scan for screenshot file change on repository update.
ja: リポジトリの更新時にスクリーンショットの変更がないか調べます。

source: Image
ja: 画像

source: Upload image up to 2000x2000 pixels.
ja: 2000 x 2000 ピクセルまでの画像をアップロードしてください。

source: Screenshot has been uploaded, you can now assign it to source strings.
ja: スクリーンショットをアップロードしました。これを原文に指定できます。

source: Could not upload screenshot, please fix errors below.
ja: スクリーンショットのアップロードに失敗しました。以下のエラーを修正してください。

source: Screenshot %s has been deleted.
ja: スクリーンショット %s を削除しました。

source: Source has been removed.
ja: 原文を削除しました。

source: Bad request
ja: 間違ったリクエスト

source: We’re sorry but something appears to be wrong with the request you made.
ja: 申し訳ありません。お客様のリクエストに問題が発生しました。

source: Permission Denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Insufficient privileges to display this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Browse all projects
ja: すべてのプロジェクトの閲覧

source: CSRF verification failed. Request aborted.
ja: CSRF検証に失敗したため、リクエストは中断されました。

source: This HTTPS site requires a 'Referer' header to be sent by your web browser, but none was sent. This header is required for security reasons, ensuring that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: この HTTPS サイトでは、Web ブラウザーから 'Referer' ヘッダーを送信することが必要ですが、送信されていません。このヘッダーは、セキュリティ上の理由から、ブラウザーが第三者に乗っ取られていないことを確かめるために必要です。

source: If you have set up your web browser to not send 'Referer' headers, you need to turn that on (at least for this site, HTTPS connections, or 'same-origin' requests).
ja: `Referer` ヘッダーを送信しないようにブラウザーを設定している場合は、送信許可に設定してください（少なくともこのサイトの HTTPS 接続、または同一生成元の要求に対しては）。

source: Our site requires a session cookie to make the forms work. This cookie is required for security reasons, ensuring that your browser is not being hijacked by third parties.
ja: 当サイトでは、フォームを機能させるためにセッション Cookie が必要です。この Cookie は、セキュリティ上の理由から、ブラウザーが第三者に乗っ取られていないことを確かめるために必要です。

source: It might have happened that your session cookie expired due to inactivity. This can easily happen for unauthenticated requests where session validity is limited. You might want to try your intended action again in such a case.
ja: セッション Cookies が無効であったため期限切れになったようです。これは、セッション有効性が制限されている未認証のリクエストで簡単に発生します。このような場合は、目的の操作をもう一度試してみてください。

source: If you have set up your browser to not save cookies, you need to enable saving them (at least for this site, or 'same-origin' requests).
ja: Cookie を保存しないようにブラウザーを設定している場合は、Cookie の保存を許可してください（少なくともこのサイトまたは同一生成元の要求に対しては）。

source: CSRF failure reason: %(reason)s
ja: CSRF の失敗理由: %(reason)s

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: The page you are looking for was not found.
ja: 該当するページがありません。

source: The project you are looking for does not exist or is not publicly available.
ja: 指定のプロジェクトは存在していないか、一般に公開されていません。

source: Internal Server Error
ja: サーバー内部エラー

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: The server had serious problems serving your request, and this error has been recorded as %(error_id)s.
ja: リクエストの処理中に、サーバー上で深刻な問題が発生しました。このエラーは %(error_id)s として記録しました。

source: The server had serious problems serving your request. You might want to contact server admins in case the error persists.
ja: リクエストの処理中に、サーバ上で深刻な問題が発生しました。エラーが続く場合は、サーバー管理者に連絡してください。

source: About Weblate
ja: Weblate について

source: Support Weblate
ja: Weblate を支援する

source: Help <strong>Weblate</strong> keep thriving
ja: <strong>Weblate</strong> の成長を支援してください

source: Welcome and thank you for supporting Weblate
ja: ようこそ、Weblate へのご支援に感謝いたします

source: Welcome and thank you for choosing Weblate
ja: ようこそ、Weblate をご利用いただきありがとうございます

source: the privacy-respecting localization platform committed to open-source values.
ja: Weblate は、プライバシーを尊重し、オープンソースの価値観に基づいた現地語化プラットフォームです。

# Label on donate page
source: GitHub star
ja: GitHub スター数

# Label on donate page
source: Open issue
ja: 未解決の課題

# Label on donate page
source: Recent change
ja: 最近の更新

source: Give to Weblate
ja: Weblate に寄付

source: Hosting translations
ja: 翻訳のホスティング

source: This Weblate instance hosts translations for various libre software projects.
ja: この Weblate インスタンスでは、多様な自由ソフトウェア プロジェクトの翻訳を管理しています。

source: Weblate can host your project as well, please get in touch.
ja: Weblate では、あなたのプロジェクトをホストすることもできます。詳しくはご連絡ください。

source: Start your gratis trial today and explore our competitively priced commercial hosting solutions.
ja: 今すぐ無料で、低価格の商用ホスティング ソリューションをお試しください。

source: Ask for Libre hosting
ja: 自由ホスティングの依頼

source: View hosting plans
ja: ホスティング プランの表示

source: Gratis trial for commercial hosting
ja: 商用ホスティングの無料体験

source: Contact us for commercial hosting
ja: 商用ホスティングに関する連絡先

source: Weblate is built on libre software
ja: Weblate は自由ソフトウェアを基盤として構築されています

source: Weblate keys
ja: Weblate 暗号鍵

source: Commit signing
ja: コミットへの署名

source: Public key copied to clipboard.
ja: 公開鍵をクリップボードにコピーしました。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: All commits made with Weblate are signed with the GPG key %(gpg_key_id)s, for which the corresponding public key is found below.
ja: Weblate が作成したすべてのコミットには、 GPG 鍵 %(gpg_key_id)s の署名を付与しています。以下に公開鍵を示します。

source: Commit signing is not configured.
ja: コミットへの署名は設定されていません。

source: Statistics
ja: 統計データ

source: Second factor sign-in
ja: 二要素認証

source: Please complete your sign-in using second factor credential.
ja: 二要素認証でサインインを完了してください。

source: Your profile
ja: ユーザー情報

source: Confirm adding user identity
ja: ユーザー認証方法追加の確認

source: After confirming this, you will be able to authenticate to Weblate using %(backend_verbose)s (%(uid)s).
ja: この確認を承認すると、 %(backend_verbose)s (%(uid)s) を利用して Weblate に認証できるようになります。

source: Confirm
ja: 承認

source: You can only contact administrators of %(site_title)s server here.
ja: ここでは、 %(site_title)s の管理者にのみ連絡を取ることができます。

source: You can only contact administrators of the whole server here.
ja: ここでは、サーバー全体の管理者にのみ連絡を取ることができます。

source: For questions about a specific translation project, don’t use this form. Refer to the project’s Info tab and contact its maintainers.
ja: 特定の翻訳プロジェクトについての質問は、このフォームを使用しないでください。そのプロジェクトの「情報」タブを参照し、管理者に連絡してください。

source: If you seek support for any other Weblate deployment than %(site_title)s, please check support offerings at %(weblate_link)s or use this form on the correct server.
ja: %(site_title)s 以外の、公開された Weblate に対するサポートが必要な場合は、%(weblate_link)s でサポートの提供を確認するか、正しいサーバーでこのフォームを使用してください。

source: Weblate development ideas and questions can be sent to the %(link_start)sWeblate issue tracker%(link_end)s.
ja: Weblate の開発に関するアイデアや質問は、%(link_start)s Weblate 課題管理ツール %(link_end)s までお寄せください。

source: Contact server administrators
ja: サイト管理者に連絡

source: Send
ja: 送信

source: Registration
ja: 登録

source: Password reset almost complete
ja: パスワードリセットまであと少しです

source: Account removal almost complete
ja: アカウントの削除まであと少しです

source: Registration almost complete
ja: 登録完了まであと少しです

source: Follow the password recovery instructions sent to your e-mail inbox.
ja: メールで送られてきたパスワード復旧の手順に従ってください。

source: Remove your account by clicking the confirmation link sent to your e-mail inbox.
ja: 送られてきたメールに記載の確認用のリンクをクリックして、アカウントを削除します。

source: Click the confirmation link sent to your e-mail inbox and start using your account.
ja: メールで送られてきた確認用のリンクをクリックして、アカウントを開始してください。

source: Please look into your spam folder if you cannot see it in your inbox.
ja: メールが確認できない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: The confirmation link will expire after %(count)s hour.
ja: 確認用のリンクは、%(count)s 時間後に期限が切れます。

source: Request a new confirmation link if it expires.
ja: 有効期限が切れた場合は、新しい確認用のリンクをリクエストしてください。

source: Register again if the confirmation link expires.
ja: 確認用のリンクの有効期限が切れた場合は、再度登録してください。

source: E-mail is not an instant technology. Please wait for the confirmation e-mail at least 30 minutes before you write to us about issues.
ja: 電子メールは、即時性の高い技術ではありません。問題が発生した場合は、確認メールが送信されるまで少なくとも 30 分お待ちください。

source: If there is a problem with your registration, please contact us.
ja: 登録に問題がある場合は、以下にお問い合わせください。

source: Please fix errors in the registration form.
ja: 登録フォーム内のエラーを修正してください。

source: Verify new e-mail address
ja: 新しいメールアドレスの確認

source: Register
ja: 登録

source: Trial subscriptions
ja: サブスクリプションの無料体験

source: Set up your libre project
ja: 自由プロジェクトの設定

source: Your trial
ja: あなたの無料体験

source: You will have 14 days to set up your project.
ja: プロジェクトの設定には 14 日間必要です。

source: Please request project approval once you finish the setup.
ja: 設定が完了したら、プロジェクトの承認を申請してください。

source: Unapproved projects will be removed.
ja: 未承認のプロジェクトは削除されます。

source: We reserve our right to reject inappropriate content (erotic, gambling, etc.).
ja: 適切でないコンテンツ（エロティック、ギャンブルなど）を拒否する権利を留保します。

source: Get started
ja: はじめる

source: Looking for commercial hosting?
ja: 商用ホスティングをお探しですか？

source: This username/password combination was not found. Please try again.
ja: 指定されたユーザー名とパスワードの組み合わせが見つかりません。確認のうえ再度お願いします。

source: Sign in to %(formatted_site_title)s
ja: %(formatted_site_title)s にサインイン

source: Sign in with:
ja: サインインに使用するアカウント:

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Register new account
ja: 新規登録

source: Please enable the password authentication to secure your account.
ja: お使いのアカウントの機密を保持するため、パスワード認証を有効化してください。

source: You will be still able to authenticate using third party services.
ja: なお、第三者 (サードパーティ) のサービスを利用してログインすることもできます。

source: The password is used to verify important changes on your account.
ja: パスワードは、お使いのアカウントに対して重要な変更を行なう際、確認のために使用します。

source: Configure the password
ja: パスワードの設定

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ja: 正しく入力したか確認できるように、新しいパスワードは二度入力してください。

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Account
ja: アカウント

source: Profile
ja: ユーザー情報

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Audit log
ja: 監査ログ

source: API access
ja: API アクセス

source: Please fix errors in the form.
ja: フォームのエラー箇所を修正してください。

source: Send a request to the project you want to translate to add a missing language.
ja: 翻訳したいプロジェクトにリクエストを送り、不足している言語を追加します。

source: Save
ja: 保存

source: Add all projects you want to translate to see them as watched projects on the dashboard.
ja: 翻訳したいすべてのプロジェクトを追加して、ダッシュボードに監視対象プロジェクトとして表示します。

source: Notification settings
ja: 通知の設定

source: Remove this notification setting
ja: この通知設定の削除

source: The e-mail address can be chosen from verified addresses only.
ja: メールアドレスは、検証済みのアドレスからのみ選択できます。

source: Current user identities
ja: 現在のユーザー認証方法

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Disconnect
ja: 切断

source: Add new user identity
ja: 新しいユーザー認証方法の追加

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証

source: Two-factor authentication adds another layer of security to your account by requiring more than just a password to sign in.
ja: 二要素認証は、パスワードだけでなく、追加の認証要素を要求することでアカウントのセキュリティをより強固にします。

source: Security keys (WebAuthn)
ja: セキュリティ キー（WebAuthn）

source: No WebAuthn keys registered yet.
ja: まだ WebAuthn キーは登録されていません。

source: Remove
ja: 削除

source: Name your security key
ja: セキュリティ キー名の設定

source: Register new security key
ja: 新しいセキュリティ キーの登録

source: Your web browser lacks WebAuthn support.
ja: ご利用のブラウザーは WebAuthn に対応していません。

source: Authenticator apps (TOTP)
ja: 認証アプリ（TOTP）

source: No authenticator apps registered yet.
ja: まだ認証アプリが登録されていません。

source: Register new authenticator app
ja: 新しい認証アプリの登録

source: Recovery codes
ja: 回復コード

source: No recovery codes generated yet.
ja: まだ回復コードは生成されていません。

source: Generate new recovery codes
ja: 新しい回復コードの生成

source: %(count)s recovery code available.
ja: %(count)s 個の回復コードが使用できます。

source: View recovery codes
ja: 回復コードの表示

source: User data
ja: ユーザー データ

source: You can download all your private data.
ja: すべての個人情報をダウンロードできます。

source: Download user data
ja: ユーザー データのダウンロード

source: Removal
ja: 削除

source: Account removal deletes all your private data.
ja: アカウントを削除すると、すべての個人情報が削除されます。

source: Remove my account
ja: アカウントを削除

source: Public profile
ja: 公開するユーザー情報

source: All of the fields on this page are optional and can be deleted at any time, and by filling them out, you're giving us consent to share this data wherever your user profile appears.
ja: このページのすべてのフィールドはオプションであり、いつでも削除できます。入力すると、あなたのユーザー情報が表示されるすべての場所で、そのデータが共有されることに同意したとみなされます。

source: Your avatar
ja: アバター

source: Avatars are provided using %(avatar_url_prefix)s.
ja: アバターは %(avatar_url_prefix)s を使用して提供されています。

source: Pending invitation
ja: 保留中の招待

source: Description
ja: 説明

source: Get in contact immediately if you notice anything suspicious in the audit log.
ja: 監査ログに不審な点が見つかった場合は、すぐにご連絡ください。

source: When
ja: 日時

source: IP address
ja: IP アドレス

source: User agent
ja: ユーザーエージェント

source: No recent activity found.
ja: 最近の活動が見つかりませんでした。

source: Report suspicious activity
ja: 疑わしい活動の報告

source: The API key can be used to control Weblate via the HTTP REST API and to access Weblate Git repositories.
ja: HTTPS REST APIでWeblateを管理したり、Weblate Gitリポジトリーにアクセスしたりする際にAPI キーを使用できます。

source: Your personal API key:
ja: 個人用 API キー:

source: Toggle API key visibility
ja: API キーの表示切り替え

source: API key copied to clipboard.
ja: API キーをクリップボードにコピーしました。

source: Regenerate API key
ja: API キーの再生成

source: API root URL:
ja: API ルート URL:

source: API usage example:
ja: API の使用例:

source: CLI usage example:
ja: CLI の使用例:

source: Accessing Git repositories
ja: Git リポジトリへのアクセス

source: The API key is also used to authenticate to automatically exported Git repositories.
ja: API キーは、自動的に公開された git リポジトリに対して認証を行なう際にも使用します。

source: Please pay attention to the licensing info, as this specifies how translations can be used.
ja: 翻訳の使用方法を記載していますので、ライセンス情報には注意してください。

source: By registering you agree to use your name and e-mail in the commits, and provide your contribution under the license defined by each localization project.
ja: 登録すると、コミットに名前とメールアドレスを使用して、各翻訳プロジェクトのライセンスに基づいて貢献することに同意したものと見なされます。

source: You have agreed to the following as a contributor:
ja: 貢献者として以下の内容に合意しています:

source: Licenses for individual translations
ja: 個々の翻訳のライセンス

source: Two-factor recovery codes
ja: ニ要素認証用の回復コード

source: Recovery codes can be used to access your account if you lose access to your device and cannot receive two-factor authentication codes.
ja: 回復コードは、デバイスへのアクセスができない場合、または二要素認証コードを受け取ることができない場合、アカウントにアクセスするために使用します。

source: Keep your recovery codes in a safe spot, like in a password manager. These codes are the last resort for accessing your account in case you lose your password and other second factors. If you cannot find these codes when needed, you will lose access to your account.
ja: 回復コードは、パスワード マネージャーなどの安全な場所に保管してください。このコードは、パスワード認証や二要素認証ができない場合に、アカウントにアクセスするための最後の手段です。肝心な時に回復コードが見つからない場合、アカウントにアクセスできなくなります。

source: Recovery codes copied to clipboard.
ja: 回復コードをクリップボードにコピーしました。

source: There are currently no recovery codes generated.
ja: 現在、回復コードは生成されていません。

source: When you generate new recovery codes, you must download or print the new codes.
ja: 回復コードを新しく生成した場合は、必ず新しい回復コードをダウンロードまたは印刷してください。

source: Your old codes will become invalid and won't work anymore.
ja: 古い回復コードは無効化され、使用できなくなります。

source: Back to account settings
ja: アカウント設定に戻る

source: Redirecting you to the authentication provider.
ja: 認証プロバイダに転送します。

source: Please complete the registration to accept the invitation.
ja: 招待を承諾するために登録を完了してください。

source: Register in %(formatted_site_title)s
ja: %(formatted_site_title)s に登録

source: Create an account using:
ja: 登録に使用するアカウント:

source: Sorry, new registrations are turned off on this site.
ja: 申し訳ありません。現在、このサイトでの新規登録は無効に設定されています。

source: You can contact us for more details.
ja: 詳しくはご連絡ください。

source: Account removal
ja: アカウント削除

source: By pressing following button, your will no longer be able to use this account.
ja: 以下のボタンを押すと、このアカウントを使用できなくなります。

source: You will have to confirm account removal by clicking link in e-mail you will receive.
ja: 受信したメール内のリンクをクリックして、アカウントの削除を確定する必要があります。

source: Delete this account
ja: このアカウントを削除

source: Forgotten your password? You can now set new one.
ja: パスワードをお忘れですか？新しいパスワードを設定できます。

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: パスワードをお忘れですか？メールアドレスを入力してください。パスワードのリセット方法をメールでお知らせします。

source: Set my password
ja: パスワードの設定

source: Reset my password
ja: パスワードをリセットする

source: Web-based <strong>continuous</strong> localization
ja: Web ベースの <strong>開発と翻訳が結びついた</strong> 翻訳システム

source: By registering and signing in to this service you accept our:
ja: サービスに登録してサインインすると、以下に同意したとみなされます:

source: Quick overview of the General Terms and Conditions and the Privacy Policy, but you should still read the original documents to fully understand them:
ja: 利用規約と個人情報保護方針の概要をご紹介します。しかし、完全に理解するためには、オリジナルの文書を必ずお読みください:

source: By registering you agree to use your name and e-mail in version control system commits and provide your contribution under license defined by each translated project.
ja: 登録をすると、バージョン管理システムにあなたの名前とメールアドレスでコミットし、あなたが翻訳したプロジェクトで定められたライセンスに基づいて翻訳を提供することに同意したとみなされます。

source: By registering you agree to use your name in version control system commits and provide your contribution under license defined by each translated project.
ja: 登録をすると、バージョン管理システムにあなたの名前でコミットし、あなたが翻訳したプロジェクトで定められたライセンスに基づいて翻訳を提供することに同意したとみなされます。

source: Weblate single sign on
ja: Weblateシングルサインイン

# Badge for site title for Hosted Weblate
source: Cloud
ja: クラウド

# Badge for site title for self-hosted instances
source: Self-hosted
ja: ご自身のサーバー

source: Authenticator apps generate time-based one-time passwords that are used as a second factor to verify your identity when prompted during sign-in.
ja: 認証アプリは、ニ要素認証でのサインイン時に必要なワンタイム パスワードを時間に基づいて生成します。

source: Scan the QR code
ja: QR コードをスキャンしてください

source: You can also enter the secret key manually:
ja: 秘密鍵を手動で入力する場合:

source: Secret key copied to clipboard.
ja: 秘密鍵をクリップボードにコピーしました。

source: Confirm registration
ja: 登録の確定

source: Thank you for your interest in trying Weblate!
ja: Weblate の試用に興味をお寄せいただきありがとうございます！

source: Your trial offer
ja: 無料体験の申し込み

source: Your trial will last 14 days.
ja: 無料体験の試用期間は 14 日間です。

source: Your trial will run the 640k plan, but you can choose any plan later.
ja: 無料体験版は 640k プランですが、あとから希望するプランに変更できます。
